巴婆老師
噚日我哋收到嘅禮物真係正到冇得彈啊
新嘅PE衫好高科技啊
話你哋知啦，係我提出設計方案先㗎
烏鴿個傻佬啊
竟然喺度諗住男女同款就算喎
好彩唔係伊莉娜方案唧，打機咩
越高呢越小布呀？
嗰嚿木頭真係完全唔明白女人心㗎
竟然去到最後都冇送禮物畀我
我醒起喇，四日之前係10月10號啊
係八婆老師嘅生日啊
一直以嚟，大把男人對我獻殷勤
幾貴嘅禮物都有人送過畀我
但係
而家除咗佢送嘅禮物之外
所有嘢都毫無價值
羅夫洛老師有一啲消息都冇
空虛寂寞凍啊
八婆老師
你再教我點用法文口語同人溝通吖
阿唯？
係喎，你好似想去外國做嘢㗎嗬？
係啊，不過未有詳細計劃啊
噉就教下你啦
噉你過去坐低
喂，今日天氣咁好，出去上堂吖，嚟啦
點解啊？
唔好問喇，行啦…
真係吖，咁怕醜嘅，係都要我哋出手𠸏？
我哋呢邊成功分開咗佢哋兩個喇
生日禮物特工隊
你哋要加油啊
你講就輕鬆
八婆老師有咩禮物未收過喎
佢咁多狗公
真係難搞喎
我哋全班集資都係得5107円咋
要買啱成熟女性嘅禮物好掹水啊
我亦認錯啊
喂，你哋幾個
上次件事之後點樣啊？
嗰個白白上次咪受傷入院𠸏？
係幫手call白車嘅花店老闆？
上次真係麻煩晒你，唔好意思啊
佢總算原諒我哋啊
乜係呀？
大家都冇咩事，噉就好喇
係喇，我頭先聽到
你哋要揀禮物畀成熟女性喎
冇錯啊，係噉
呢樣點睇啊？
係喎，可以送花𠺢嘛
喺呢個禮物五花八門嘅時代
知唔知點解咁多人仲係鍾意送花？
收花嘅人又咁受落吖？
唔止係因為心意啊
花嘅顏色同外形、香味
仲有剎那間嘅美
呢啲元素同人類嘅本性完全吻合啊
聽落真係好有道理啊
你嘅講解的確好精彩
不過搦住計數機就扣啲分囖
我都要做生意𠺢嘛
係噉，決定點啊？
大家都算有緣
計你哋平啲吖
係噉，跟住點啊？
法國男人最鍾意女人同佢哋講咩㗎？
你做咩啊，桃花？
點解你今日積極過平時咁多𠸏？
咩話？
人哋只不過係好奇吒嘛，巴勃老師
陣間你可唔可以好似上次噉彈琴啊？
巴勃老師
好似平時噉擺個誘惑pose吖
喂啊，係我先㗎喎
今日到底發生咩事啊？
我好受歡迎啊
好啦，嚟未嚟？
等我一次過滿足晒你哋嘅
願望啦因住自己忍唔住愛上我啊
你班細路
送花畀伊莉娜慶祝生日？
點解係我？
你哋送畀佢應該仲開心啦
點解佢可以咁遲鈍都有㗎？
烏間老師
如果你覺得八婆老師係重要戰鬥力嘅話
噉同自己同事搞好關係一樣都好重要𠺢嘛
千祈唔好話畀佢知啲花係我哋買㗎
你都有道理𠸏
好啦
等我送畀佢吖
多謝你哋嘅心意
巴高老師，我哋有嘢做，要走先喇
我哋下次再繼續啦
喂
你哋做咩話走就走㗎？
佢哋而家到底想點啊？
真係激鬼死啊
搞到我又得返自己一個喇
喂啊，烏槓，你聽我講吖
嗰班細路啊…
伊莉娜
烏槓？
我祝你生日快樂
唔係啩？
你竟然會…
遲咗送畀你，唔好意思
我呢排太忙喇
死啦
勁開心啊
多謝你啊
估唔到你個木頭都幾識do㗎喎
係咪對阿姐有咩不軌企圖啊？
我係真心祝福你㗎
好有可能今次係第一次
亦都係最後一次
咩話？
咩第一次最後一次啊？
好正常啫
一係任務完成
一係地球毀滅
得兩種結果
唔理係邊種
都只係剩返半年時間
大鑊喇
全部𠻹
我都估到係你哋㗎喇
嗰嚿噉嘅木頭
有咩可能突然開竅
即係我生日嗰陣送花畀我？
好好玩𠻺哩？
將專業殺手玩到氹氹轉
再欣賞下佢空歡喜一場嘅傻樣
你誤會咗喇，伊莉娜老師
其實佢哋只不過係出於好意㗎
你慳啲啦，死人狗仔隊
終於醒起喇
我同呢班人只係工作上嘅關係
呢班喺和平世界長大嘅
細路同我根本兩個世界
全靠你哋我終於醒喇
係最好嘅生日禮物，多謝啊
喂
北浦老師
喂啊，烏間老師
你頭先使唔使噉講嘢啊？
好hurt㗎
唔通你噉都仲未feel到啊？
你哋覺得我喺呢方面真係咁遲鈍咩？
畀人話我冷血無情都冇計
如果佢唔可以一直保持冷靜嘅話
我唯有再請第二個
因為男女私情而變鈍嘅武器
冇資格留喺暗殺教室做嘢
件事就係噉樣
烏間老師啊
激死啊，正賤人，烏間…
唔係，應該叫佢做賤間啊
正人渣
但係
可能真係應該走啊
憑我嘅實力，就算留低…
我諗應該都唔會有咩收穫
嗰日之後
八婆老師冇再返嚟學校
已經三日冇返過嚟喇
一日最衰都係我哋多事啦
如果你哋有伊列娜老師嘅消息就通知我啦
老師我而家要去巴西睇波
唔得閒陪你哋喇，閃死你啊
又係喎，佢之前話過
今日一定要去現場睇比賽㗎
好明顯係湊熱鬧，根本就唔係真球迷
好興奮啊，佢哋係去棒球𠺢嘛
八婆老師點呢？
已經好耐冇見喇，唔得啊
都仲係打唔通啊
唔止GPS揾唔到
我用埋條街嘅天眼都一樣冇消息啊
佢應該唔會粒聲唔出走咗去𠻺嗎？
傻啦，唔會噉嘅
因為仲有啲事一定要佢做𠺢嘛
你又講得啱啊
而且佢喺呢度都好開心吖
係啊
你哋同佢之間已經建立咗好深厚嘅感情喇
我事前調查嗰陣已經好肯定呢點
而我只不過係諗住利用呢一點啫
太自然喇
呢一個人好自然噉混入咗我哋班房
大家好
我就係人稱死神嘅殺手
由而家呢刻開始
等我同你哋上堂啦
咩事啊？
呢個人…
花可以憑住自己嘅美麗
消除其他人對自己嘅戒心
令人相信自己
阿主
我之前咪講過囖
但係
花之所以進化到咁靚咁香，原本嘅目的…
小良
麻煩你縮幅圖出嚟吖
係為咗吸引啲昆蟲埋嚟啊
八婆老師啊
我長話短説喇
想保住佢條命嘅話
你哋千祈唔好通知班老師
然後全班同學一齊
過去我指定嘅地方
如果你哋唔想嚟嘅都冇問題𠸏
到咗嗰陣
我會親自將佢還返畀你哋㗎喇
為咗平均噉分返畀你哋
我會切開佢一份份
然後下一紮花呢
應該會送畀你哋其中一個人啦
放畀唔到
我第一次覺得
其實無所畏懼先至係最恐怖嘅敵人
喂，哥哥仔
而家我哋又話要老馮救佢咩？
區區一個八婆啫
仲有啊
你唔係以為我哋會就噉放你走𠻺嗎？
變態佬
你答錯咗喇，治板同學
而且仲錯得好離譜𠻹啊
其實你哋比起自己
想像中更加鍾意呢個女人
仲有啊，人類係絕對冇可能獵殺小神嘅
你哋唔使驚
只係死神嚟收割生命啫
喺今晚嘅六點之前
所有同學都要去地圖上標示嘅地方
點啊？
同櫻岡仲有白先生嗰次一樣
想用我哋做人質
引殺老師主動跌入佢哋嘅陷阱
用佢啦
為咗保護人先用
係咪啊？
我話知佢係啲咩最強嘅殺手啊
既然咁夠膽玩我哋
一定唔可以畀佢得逞啊
嗰度就係入口喇，我用航拍機兜咗個圈
附近鬼影都冇隻
好陰森啊，小律呀
如果我哋過咗12點都未返
噉你就即刻通知薩老師啦，知道
各位同學，你哋一定要小心啲，聽順
呢度好大啊
都齊喇喎
係噉，我閂門啦
好清楚我哋嘅行動喎，裝咗cam呀？
與其話係死神，偷窺狂魔貼切啲
我哋已經遵守咗約定喇
只要你還返八婆老師畀我哋
噉就當無數啦
咩事啊？
呢一個空間下降緊啊
捕獲完成喇
噉樣將啲獵物一網打盡，風險係最細㗎
巴高老師
激氣啊
放心啦，只要佢乖乖地過嚟
我就唔會傷害你哋
如果我哋表現出反抗嘅態度
你會唔會開得掣殺咗我哋㗎？
梗係唔會啦
你哋係咪諗得太多啊？
唔係，噉我哋就放心晒啦
呢度啊，聽聲入便係空心㗎，計時炸彈
膠囊煙霧彈？
OK喎，噉先過癮
好啦
跟住落嚟就係關鍵
聽唔聽到啊？
二班嘅同學仔
其實呢
你哋逃走咗，我真係好開心啊
就當係狩獵之前嘅熱身運動啦
我好期待啊
佢簡直就好似玩緊噉
同櫻岡老師唔同，唔係單純嘅執念
我完全…
睇唔到佢真正嘅表情
七比一呀？
將x同y切成七比一嘅話
條問題就好正喇，七比一…
七比一…
張飛啊
你條單身
做咩啊？
點解呢方嘅人會咁嬲𠸏？
係咪發生咗啲咩事呢？
等我問下足球專家前原同學先啦
你所打嘅電話暫時未能接通
基美同學呢？
日香同學、次郎同學都係
點解仲有乜長嘅預感呢？
好犀利啊
就喺呢度迎戰啦
唔理佢喺邊度攻過嚟都好
我哋喺人數方面都有優勢㗎，小玲
靠你支吾我哋喇，我真係而家唔嬲喇
用屎忽諗下都知冇可能贏到死神啦
再點我做嘢我就即刻食極
佢咩都贏唔到我啊
死神？
睇唔到
佢嘅身影？
噉都係殺手嘅技術？
大啲啊，竟然咁大搖大擺行出嚟？
見唔到啊
想做殺手
最先要鍛鍊嘅就係正面戰鬥嘅技術
好啊
雖然對殺手嚟講
99%嘅情況用唔着
但係唔練嘅就解決唔到剩低嗰1%嘅強敵
如果立志要成為世界第一嘅殺手
噉就係必要嘅技術
女仔就係咁脆弱
睇嚟我要錫住你哋先得喇，各位人質
咁多位，讓開
呢個人就交畀我啦
佢想自己嚟？
頭先嘅聲
係新型PE衫入面嘅骨架吸收衝力嘅聲
死神以為係打斷茅野同學肋骨嘅聲
然後推斷我畀佢激到好嬲
我的確好嬲
用憤怒隱藏我嘅殺氣
就用我雙手為大家報仇
今次瀨嘢喇
Clap Stunner
羅夫洛同你純粹只係用嚟拋責任
其實呢種技術仲有更高嘅層次㗎
人類嘅意識其實係有波長，越接近波峰
對外界刺激嘅反應就會越敏感
當對手嘅意識最接近波峰嗰瞬間
用最強波峰嘅聲波刺激佢
呢種衝擊唔止係畀人嚇一嚇咁簡單
喺一段時間之內會神經麻痹郁唔到
噉樣就係…
頂尖嘅殺手？
畀到盡都係噉咋
睇下先
好似唔齊人噉喎
北婆老師？
仲有氣㗎，北婆老師就交畀你喇
呢個八婆真係麻鬼煩啊，好啦
同大家會合先，然後即刻走
係
真係太好喇，北婆老師一啲事都冇呀？
係啊
北婆老師？
發夢都發咗成半年咁耐
我而家終於都醒喇，真係要多謝佢
好啦
我送你哋上路啦，八婆老師
你講笑咋？
等我同你哋上最後一堂啦，小朋友
好痛啊，我踩到石頭啊
真係吖，你冇事？
好奸啊
竟然喺度扮傻婆
等我哋仲真係擔心你𠻹
你哋真係天真啊，呢啲就係經驗差距
我哋經歷過嘅嘢完全唔同㗎
搞錯啊，你一個人就搞掂晒喇
你之前真係冇講錯啊
呢班人同佢哋合作嚟都嘥氣
講得冇錯
我哋係兩個世界嘅人
喺呢班細路呼吸緊新鮮空氣嗰陣
我哋呢種人就喺血腥味當中成長
好喇
你打算點啊？
乖乖地投降吖
定係明知冇希望都要戰鬥啊？
驚你咩？
上啦，繫星，我哋拍住相搞掂佢哋
我投降
級數差太遠同佢哋戰鬥冇好處
繫星
外景學識咗
就算暫時失敗都好
只要暫時忍讓，一定會有機會
阿主
雖然我唔知道你哋諗住用
咩方法搞掂殺老師啊
不過你哋真係會咁順利咩？
無論情報幾唔夠都好
都會有成果
噉先係世界第一殺手吖嘛
烏賤？
點解佢會知？
隻章魚講過
如果有學生跨越唔到嘅高牆出現
到咗嗰陣
就輪到老師出場喇
就係呢度喇，我家下扮成狗噉
好自然就追蹤到氣味喇
你隻衰狗帶肉媽巴士噉，邊不自然啊？
呢…